Repository: zoom/zoom-sdk-electron
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_hans, zh_hant

source: You can also use the "Control + \" to show/hide meeting controls
ko_kr: "Control + \"를 사용하여 회의 컨트롤을 표시하거나 숨길 수도 있습니다.
zh_hans: 你可以使用 "Control + \"去显示或隐藏会议控制栏
zh_hant: 您可以使用 "Control + \"去顯示或隱藏會議控制欄

source: Always show meeting controls
ko_kr: 회의 컨트롤 항상 표시
zh_hans: 始终显示会议控制栏
zh_hant: 總是顯示會議控制欄

source: Your account has been locked due to multiple failed login attempts
ko_kr: 로그인에 여러 번 실패하여 계정이 잠겼습니다
zh_hans: 你的账号在多次尝试登陆失败后已经被锁定
zh_hant: 您的賬號在多次嘗試登陸失敗後已經被鎖定

source: You cannot minimize Zoom when you are sharing Zoom windows
ko_kr: Zoom 창을 공유하는 동안에는 Zoom을 최소화할 수 없습니다
zh_hans: 你在共享Zoom窗口时不能最小化Zoom
zh_hant: 您在共享Zoom窗口時不能最小化Zoom

source: %@ has started screen share, choose Options to view
ko_kr: %@이(가) 화면 공유를 시작했습니다. 보려는 옵션을 선택하십시오.
zh_hans: %@开始共享屏幕,选择选项观看
zh_hant: %@開始共享屏幕,選擇選項觀看

source: [New notification]
ko_kr: [새 알림]
zh_hans: [新通知]
zh_hant: [新通知]

source: Advanced Sharing Options...
ko_kr: 고급 공유 옵션...
zh_hans: 高级共享选项...
zh_hant: 高級共享選項...

source: Advanced Sharing Options
ko_kr: 고급 공유 옵션
zh_hans: 高级共享选项
zh_hant: 高級共享選項

source: Save emojis from any chat
ko_kr: 모든 채팅에서 이모지 저장
zh_hans: 从任何聊天中保存表情
zh_hant: 從任何聊天中保存表情

source: Right click any image in a chat window, then choose "Add to emoji"
ko_kr: 채팅 창에서 이미지를 마우스 오른쪽 클릭하고 "이모지에 추가"를 선택합니다
zh_hans: 在聊天窗口中右键单击图片选择"添加到表情"
zh_hant: 在聊天窗口中按右鍵單擊圖片選擇"添加到表情"

source: Upload your own emoji
ko_kr: 내 이모지 업로드
zh_hans: 上传你自己的表情
zh_hant: 上傳您自己的表情

source: Click the menu in the lower right corner
ko_kr: 오른쪽 하단 모서리에 있는 메뉴를 클릭합니다.
zh_hans: 点击右下角的菜单
zh_hant: 點擊右下角的菜單

source: Syncing emojis...
ko_kr: 이모지를 동기화하는 중...
zh_hans: 同步表情……
zh_hant: 同步表情……

source: Delete Selected(%d)
ko_kr: 선택한 항목 삭제(%d)
zh_hans: 删除选中 (%d)
zh_hant: 刪除選中 (%d)

source: Delete Selected
ko_kr: 선택한 항목 삭제
zh_hans: 删除选中
zh_hant: 刪除選中

source: Upload emoji
ko_kr: 이모지 업로드
zh_hans: 上传表情
zh_hant: 上傳表情

source: Delete emoji
ko_kr: 이모지 삭제
zh_hans: 删除表情
zh_hant: 刪除表情

source: Edit
ko_kr: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Added
ko_kr: 추가됨
zh_hans: 已添加
zh_hant: 已添加

source: This emoji already exists.
ko_kr: 이 이모지는 이미 있습니다.
zh_hans: 此表情已存在。
zh_hant: 此表情已存在。

source: Add to emoji
ko_kr: 이모지에 추가
zh_hans: 添加为表情
zh_hant: 添加爲表情

source: Saved emojis
ko_kr: 저장된 이모지
zh_hans: 我的表情
zh_hant: 我的表情

source: Common emojis
ko_kr: 공통 이모지
zh_hans: 基本表情
zh_hant: 基本表情

source: Navigate among Zoom popup windows
ko_kr: Zoom 팝업 창 간 이동
zh_hans: 在Zoom的弹出窗口中选取
zh_hant: 在Zoom的弹出窗口中选取

source: View the previous 25 video participants in gallery view
ko_kr: 갤러리 보기에서 이전 비디오 참가자 25명 보기
zh_hans: 在画廊视图中查看上一组参会者的视频
zh_hant: 在圖庫檢視中查看上一組參會者的視頻

source: View the next 25 video participants in gallery view
ko_kr: 갤러리 보기에서 다음 비디오 참가자 25명 보기
zh_hans: 在画廊视图中查看下一组参会者的视频
zh_hant: 在圖庫檢視中查看下一組參會者的視頻

source: Switch to minimal window
ko_kr: 최소 크기 창으로 전환
zh_hans: 切换到小窗口模式
zh_hant: 切換到小窗口模式

source: Switch to speaker view
ko_kr: 스피커 보기로 전환
zh_hans: 切换到演讲者视图
zh_hant: 切換到演講者視圖

source: Switch to gallery view
ko_kr: 갤러리 보기로 전환
zh_hans: 切换到画廊视图
zh_hant: 切換到圖庫檢視

source: Start/Stop video
ko_kr: 비디오 시작/중지
zh_hans: 打开/关闭摄像头
zh_hant: 打開/關閉攝像頭

source: Mute/Unmute my audio
ko_kr: 내 오디오 음소거/음소거 해제
zh_hans: 将我设为静音/解除静音
zh_hant: 將我設為靜音/取消靜音

source: Mute audio for everyone except host (available only to the host)
ko_kr: 호스트를 제외한 모두에 대해 오디오 음소거(호스트만 허용)
zh_hans: 将除主持人外的所有人静音((仅主持人/联席主持人有此功能)
zh_hant: 將除主持人外的所有人靜音((僅主持人/聯席主持人有此功能)

source: Unmute audio for everyone except host (available only to the host)
ko_kr: 호스트를 제외한 모두에 대해 오디오 음소거 해제(호스트만 허용)
zh_hans: 解除禁言(仅主持人/联席主持人有此功能)
zh_hant: 解除禁言(僅主持人/聯席主持人有此功能)

source: Start/Stop share screen
ko_kr: 화면 공유 시작/중지
zh_hans: 开始/停止屏幕共享
zh_hant: 開始/停止屏幕共享

source: Pause/Resume share (available only when you are sharing your screen)
ko_kr: 공유 일시 중지/다시 시작(귀하가 귀하의 화면을 공유하는 동안에만 사용 가능)
zh_hans: 暂停/恢复共享（仅在你共享屏幕时可用）
zh_hant: 暫停/恢復共享（僅在您共享屏幕時可用）

source: Start/Stop local recording
ko_kr: 로컬 기록 시작/중지
zh_hans: 打开/停止本地录制
zh_hant: 打開/停止本地錄製

source: Start/Stop cloud recording
ko_kr: 클라우드 기록 시작/중지
zh_hans: 打开/停止云录制
zh_hant: 打開/停止雲錄製

source: Pause/Resume recording
ko_kr: 기록 일시 중지/다시 시작
zh_hans: 暂停/恢复录制
zh_hant: 暫停/恢復錄製

source: Enter/Exit full screen mode
ko_kr: 전체 화면 모드 시작/종료
zh_hans: 进入/退出全屏模式
zh_hant: 進入/退出全屏模式

source: Display/Hide chat
ko_kr: 채팅 표시/숨기기
zh_hans: 显示/隐藏聊天
zh_hant: 顯示/隱藏聊天

source: Display/Hide manage participants
ko_kr: 참가자 관리 표시/숨기기
zh_hans: 显示/隐藏参会者管理界面
zh_hant: 顯示/隱藏與會者管理介面

source: Open the invite window
ko_kr: 초대 창 열기
zh_hans: 打开邀请窗口
zh_hant: 打開邀請窗口

source: Keyboard Shortcuts:
ko_kr: 바로 가기 키:
zh_hans: 键盘快捷键：
zh_hant: 鍵盤快捷鍵：

source: Description
ko_kr: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Enable shortcuts even when the Zoom app is not in focus
ko_kr: Zoom 앱이 포커스되지 않을 때 바로 가기를 사용합니다
zh_hans: 当Zoom程序后台运行时，快捷键依然可用
zh_hant: 當Zoom程式後臺運行時，快捷鍵依然可用

source: Group "%@" has been deleted by admin.
ko_kr: 관리자가 그룹 "%@"을(를) 삭제했습니다.
zh_hans: 管理员删除了群组 "%@"
zh_hant: 管理員刪除了群組 "%@"

source: Please wait, the meeting host will let you in soon.
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오. 회의 호스트가 곧 귀하를 들어오게 할 것입니다.
zh_hans: 请稍候,会议主持人马上会请你加入
zh_hant: 請稍候,會議主持人馬上會請您加入

source: 1 person is waiting
ko_kr: 1명 대기 중
zh_hans: 1人正在等候
zh_hant: 1人正在等候

source: %d people are waiting
ko_kr: %d명 대기 중
zh_hans: %d人正在等候
zh_hant: %d人正在等候

source: 1 participant in the meeting
ko_kr: 참가자 1명이 회의 중
zh_hans: 1人在参会
zh_hant: 1人在參會

source: %d participants in the meeting
ko_kr: 참가자 %d명이 회의 중
zh_hans: %d人在参会
zh_hant: %d人在參會

source: Admit
ko_kr: 수락
zh_hans: 准入
zh_hant: 准入

source: See waiting room
ko_kr: 대기실 보기
zh_hans: 查看人员等候情况
zh_hant: 查看人員等候情況

source: %@ has entered the waiting room for this meeting
ko_kr: %@님이 이 회의를 위해 대기실에 입장했습니다
zh_hans: %@已进入本次会议的等候室
zh_hant: %@已進入本次會議的等候室

source: %d people have entered the waiting room for this meeting
ko_kr: %d명이 이 회의를 위해 대기실에 입장했습니다
zh_hans: %d人已在等候室等待加入会议
zh_hant: %d人已在等候室等待加入會議

source: Take off hold
ko_kr: 대기 상태에서 벗어나기
zh_hans: 取消等待状态
zh_hant: 取消等待狀態

source: Put in waiting room
ko_kr: 대기실에 배치
zh_hans: 移至等候室
zh_hant: 移至等候室

source: Put on hold
ko_kr: 대기 상태로 설정
zh_hans: 设置为等待状态
zh_hant: 設置為等待狀態

source: 1 person is on hold
ko_kr: 1명이 통화 대기 중
zh_hans: 1人在等待
zh_hant: 1人在等待

source: %d people are on hold
ko_kr: %d명이 통화 대기 중
zh_hans: %d人在等待
zh_hant: %d人在等待

source: Sharing Key or Meeting ID
ko_kr: 키 또는 회의 ID 공유
zh_hans: 共享代码或会议号
zh_hant: 共享代碼或會議號

source: Please enter a valid sharing key or meeting ID.
ko_kr: 유효한 공유 키 또는 회의 ID를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入一个正确的共享码或会议号。
zh_hant: 請輸入一個正確的共享碼或會議號。

source: Stop Live Stream
ko_kr: 라이브 스트리밍 중지
zh_hans: 停止直播
zh_hant: 停止直播

source: Live on
ko_kr: 라이브 스트리밍
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

source: Preparing...
ko_kr: 준비 중…
zh_hans: 准备中
zh_hant: 準備中

source: Unable to stream your webinar to %@. You need to restart steaming.
ko_kr: 웨비나를 %@(으)로 스트리밍할 수 없습니다. 스트리밍을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 无法在%@上直播网络研讨会。 请重新开始直播。
zh_hant: 無法在%@上直播網路研討會， 請重新開始直播。

source: The streaming link has been copied to the clipboard
ko_kr: 스트리밍 링크가 클립보드로 복사되었습니다
zh_hans: 直播链接已经复制到剪贴板
zh_hant: 直播鏈接已經複製到剪貼板

source: Webinar is now streaming live on %@
ko_kr: 웨비나가 지금 %@에서 라이브 스트리밍 중입니다
zh_hans: 网络研讨会正在%@上直播
zh_hant: 網絡研討會正在%@上直播

source: Copy Streaming Link
ko_kr: 스트리밍 링크 복사
zh_hans: 复制直播链接
zh_hant: 複製直播鏈接

source: View Stream on %@
ko_kr: %@에서 스트리밍 보기
zh_hans: 在%@上观看直播
zh_hant: 在%@上觀看直播

source: Unmute your speaker or increase volume to hear other participants
ko_kr: 다른 참가자의 소리를 들으려면 귀하의 스피커를 음소거 해제하거나 볼륨을 높이십시오
zh_hans: 如果听不见别人说话，请将扬声器解除静音或者增大音量
zh_hant: 如果聽不見別人說話，請將揚聲器解除靜音或者增大音量

source: [Upgrade to the latest version to see this message.]
ko_kr: [이 메시지를 보려면 최신 버전으로 업그레이드하십시오.]
zh_hans: [需要最新版才能查看此消息]
zh_hant: [需要最新版才能查看此消息]

source: raise hand
ko_kr: 손들기
zh_hans: 举手
zh_hant: 舉手

source: LN_Lower_Hand_131855
zh_hans: 手放下

source: yes
ko_kr: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: no
ko_kr: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: go slower
ko_kr: 더 느리게
zh_hans: 慢一点
zh_hant: 慢一點

source: go faster
ko_kr: 더 빠르게
zh_hans: 快一点
zh_hant: 快一點

source: more
ko_kr: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

source: clear all
ko_kr: 모두 지우기
zh_hans: 清除所有
zh_hant: 清除所有

source: dislike
ko_kr: 싫어요
zh_hans: 不喜欢
zh_hant: 不喜歡

source: like
ko_kr: 좋아요
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

source: clap
ko_kr: 박수
zh_hans: 鼓掌
zh_hant: 鼓掌

source: away
ko_kr: 자리 비움
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

source: need a break
ko_kr: 휴식 필요
zh_hans: 需要休息一下
zh_hant: 需要休息一下

source: Clear All Feedback
ko_kr: 모든 피드백 지우기
zh_hans: 清除所有反馈
zh_hant: 清除所有反饋

source: Record the meeting automatically
ko_kr: 자동으로 회의 기록
zh_hans: 自动录制会议
zh_hant: 自動錄製會議

source: Record the meeting automatically on the local computer
ko_kr: 로컬 컴퓨터에서 자동으로 회의 기록
zh_hans: 自动录制会议并保存在本机
zh_hant: 自動錄製會議並保存在本機

source: Record the meeting automatically in the cloud
ko_kr: 클라우드에서 자동으로 회의 기록
zh_hans: 自动录制会议并保存在云端
zh_hant: 自動錄製會議並保存在雲端

source: Locally
ko_kr: 로컬에서
zh_hans: 在本机
zh_hant: 在本機

source: In the cloud
ko_kr: 클라우드에서
zh_hans: 在云端
zh_hant: 在雲端

source: To hear others, click the Join Audio button.
ko_kr: 다른 사람의 소리를 들으려면 오디오 참가 버튼을 클릭하십시오.
zh_hans: 如需听见其他人说话， 请点击连接语音按钮。
zh_hant: 如需聽見其他人說話， 請點擊加入音頻按鈕

source: Click if you want to switch to a different microphone or speaker
ko_kr: 다른 마이크나 스피커로 전환하려면 클릭합니다
zh_hans: 如果你需要切换麦克风或扬声器请点击这里
zh_hant: 如果您需要切換麥克風或揚聲器請點擊這裡

source: Add a Personal Note
ko_kr: 개인 메모 추가
zh_hans: 添加个性签名
zh_hant: 添加個性簽名

source: Remove Personal Note
ko_kr: 개인 메모 제거
zh_hans: 删除个性签名
zh_hant: 刪除個性簽名

source: Share Screen Options
ko_kr: 화면 공유 옵션
zh_hans: 共享屏幕选项
zh_hant: 共享螢幕選項

source: Once
ko_kr: 한 번
zh_hans: 一次
zh_hant: 一次

source: View Options
ko_kr: 옵션 보기
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Recording...
ko_kr: 기록 중...
zh_hans: 录制...
zh_hant: 錄影...

source: Unmute Myself
ko_kr: 내 음소거 해제
zh_hans: 解除自己的静音
zh_hant: 解除自己的靜音

source: You are muted.
ko_kr: 귀하가 음소거되었습니다.
zh_hans: 你已静音
zh_hant: 您已靜音

source: Services
ko_kr: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

source: Raise hand/Lower hand
ko_kr: 손들기/손내리기
zh_hans: 举手/手放下
zh_hant: 舉手/手放下

source: checked
ko_kr: 확인됨
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

source: status, available
ko_kr: 상태, 대화 가능
zh_hans: 状态，空闲
zh_hant: 狀態，空閒

source: status, offline
ko_kr: 상태, 오프라인
zh_hans: 状态，离线
zh_hant: 狀態，離線

source: Enter %@ on your phone to associate your phone call with this computer as one participant.
ko_kr: 귀하의 전화기에서 %@을(를) 입력하여 하나의 참가자로 이 컴퓨터와 귀하의 전화기를 연결합니다.
zh_hans: 在电话上输入%@以加入会议。
zh_hant: 在電話上輸入%@以加入會議

source: Show Dial-in Number
ko_kr: 전화 접속 번호 보기
zh_hans: 显示拨入号码
zh_hant: 顯示撥入號碼

source: count
ko_kr: 수량
zh_hans: 计数
zh_hant: 計數

source: Choose from the list or type to filter
ko_kr: 목록이나 필터링할 형식에서 선택합니다
zh_hans: 从列表中选取或输入关键字来过滤
zh_hant: 從列表中選取或輸入關鍵字來過濾

source: Unable to extend this meeting
ko_kr: 이 회의를 확장할 수 없습니다
zh_hans: 无法延长你的会议时长
zh_hant: 無法延長您的會議時長

source: Zoom cannot extend your free meeting at this time. Your meeting will end when the duration reaches 40 minutes. (ERROR : %d)
ko_kr: 이번에는 Zoom에서 무료 회의를 확장할 수 없습니다. 회의 시간이 40분이 되면 회의가 종료됩니다. (오류: %d)
zh_hans: Zoom无法延长你的免费会议时长。会议将在满40分钟后结束。 (ERROR : %d)
zh_hant: Zoom無法延長您的免費會議時長。會議將在滿40分鐘後結束。 (ERROR : %d)

source: Touch up my appearance
ko_kr: 내 모습 수정 필터
zh_hans: 美颜
zh_hant: 美顏

source: Show my connected time
ko_kr: 내 연결 시간 표시
zh_hans: 显示我在会议里的时间
zh_hant: 顯示我在會議裏的時間

source: No one
ko_kr: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Allow attendees to chat with:
ko_kr: 참석자가 채팅 가능한 범위 지정:
zh_hans: 允许观众聊天范围：
zh_hant: 允許觀眾聊天範圍：

source: All panelists and other attendees
ko_kr: 모든 토론자 및 다른 참석자
zh_hans: 全体嘉宾和观众
zh_hant: 全體嘉賓和觀眾

source: Host only
ko_kr: 호스트만
zh_hans: 仅主持人
zh_hant: 僅主持人

source: Share file in meeting
ko_kr: 회의에서 파일 공유
zh_hans: 在会议中共享文件
zh_hant: 在會議中共享檔案

source: Multiple participants can share simultaneously
ko_kr: 여러 참가자가 동시에 공유할 수 있습니다
zh_hans: 允许多个参会者同时共享
zh_hant: 允許多個參會者同時共享

source: Multiple panelists can share simultaneously
ko_kr: 여러 토론자가 동시에 공유할 수 있습니다
zh_hans: 允许多个嘉宾同时共享
zh_hant: 允許多個嘉賓同時共享

source: One participant can share at a time
ko_kr: 한 번에 한 참가자만 공유할 수 있습니다
zh_hans: 一次只有一个参会者可以共享
zh_hant: 一次只有一個參會者可以共享

source: One panelist can share at a time
ko_kr: 한 번에 한 토론자만 공유할 수 있습니다
zh_hans: 一次只有一个嘉宾可以共享
zh_hant: 一次只有一個嘉賓可以共享

source: How many participants can share at the same time?
ko_kr: 동시에 공유할 수 있는 참가자는 몇 명입니까?
zh_hans: 多少参会者可以同时共享？
zh_hant: 多少參會者可以同時共享？

source: All Participants
ko_kr: 모든 참가자
zh_hans: 全体参会者
zh_hant: 全體參會者

source: Only Host
ko_kr: 호스트만
zh_hans: 仅主持人
zh_hant: 僅主持人

source: Who can share?
ko_kr: 누가 공유할 수 있습니까?
zh_hans: 谁可以共享?
zh_hant: 誰可以共享?

source: How many panelists can share at the same time?
ko_kr: 동시에 공유할 수 있는 토론자는 몇 명입니까?
zh_hans: 多少嘉宾可以同时共享？
zh_hant: 多少嘉賓可以同時共享？

source: Multiple participants can share simultaneously (dual monitors recommended)
ko_kr: 여러 참가자가 동시에 공유할 수 있습니다(듀얼 모니터 권장)
zh_hans: 允许多个参会者同时共享（建议使用双显示器）
zh_hant: 允許多個參會者同時共享（建議使用雙顯示器）

source: Who can start sharing when someone else is sharing?
ko_kr: 다른 누군가가 공유 중인 경우 누가 공유를 시작할 수 있나요?
zh_hans: 谁可以在别人共享的同时开始共享?
zh_hant: 誰可以在別人共享的同時開始共享?

source: Pause/Stop Recording
ko_kr: 기록 일시 중지/중지
zh_hans: 暂停/停止录制
zh_hant: 暫停/停止錄影

source: Resume/Stop Recording
ko_kr: 기록 다시 시작/중지
zh_hans: 恢复/停止录制
zh_hant: 恢復/停止錄影

source: The meeting has been locked by the host
ko_kr: 이 회의는 호스트에 의해 잠겼습니다
zh_hans: 会议已被主持人加锁
zh_hant: 會議已被主持人加鎖

source: You cannot chat with %@ during this meeting
ko_kr: 이 회의 중에는 %@와 채팅할 수 없습니다
zh_hans: 在本次会议期间你无法与%@聊天
zh_hant: 在本次會議期間您無法與%@聊天

source: How was your meeting experience?
ko_kr: 회의 경험은 어떠셨나요?
zh_hans: 你对这次会议体验评价如何？
zh_hant: 您對這次會議體驗評價如何？

source: Turn off my video when joining meeting
ko_kr: 회의에 참가할 때 내 비디오를 끕니다.
zh_hans: 加入会议时不开启摄像头
zh_hant: 加入會議時不開啟攝像頭

source: Meetings:
ko_kr: 회의:
zh_hans: 会议:
zh_hant: 會議:

source: error code
ko_kr: 오류 코드
zh_hans: 错误代码
zh_hant: 錯誤代碼

source: Continue Without Audio
ko_kr: 오디오 없이 계속
zh_hans: 继续无声录制
zh_hant: 繼續無聲錄製

source: Recording will not include audio
ko_kr: 기록에 오디오가 포함되지 않습니다
zh_hans: 无声音录制
zh_hant: 無聲音錄製

source: All panelists and attendees
ko_kr: 모든 토론자 및 참석자
zh_hans: 全体嘉宾和观众
zh_hant: 全體嘉賓和觀眾

source: and all panelists
ko_kr: 그리고 모든 토론자
zh_hans: 和全体嘉宾
zh_hant: 和全體嘉賓

source: Your text can be seen by panelists and other attendees
ko_kr: 귀하의 텍스트를 토론자 및 다른 참석자가 볼 수 있습니다
zh_hans: 消息可为嘉宾和其他观众所见
zh_hant: 消息可為嘉賓和其他觀眾所見

source: You are not authorized to start the meeting using the credentials you signed in with.
ko_kr: 로그인에 사용한 자격 증명을 사용하여 회의를 시작할 권한이 없습니다.
zh_hans: 你加入会议使用的证书未被授权。
zh_hant: 您加入會議使用的證書未被授權。

source: Jump to...
ko_kr: 다음으로 이동...
zh_hans: 跳转到...
zh_hant: 跳至...

source: Image
ko_kr: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: File
ko_kr: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

source: Contents
ko_kr: 콘텐츠
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

source: Members
ko_kr: 구성원
zh_hans: 群组成员
zh_hant: 群組成員

source: Member
ko_kr: 구성원
zh_hans: 组员
zh_hant: 組員

source: Private
ko_kr: 비공개
zh_hans: 非公开
zh_hant: 非公開

source: Block Contact
ko_kr: 연락처 차단
zh_hans: 屏蔽联系人
zh_hant: 屏蔽聯繫人

source: Unblock Contact
ko_kr: 연락처 차단 해제
zh_hans: 解除屏蔽
zh_hant: 解除屏蔽

source: Are you sure you want to block this contact?
ko_kr: 이 연락처를 차단하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要屏蔽此人吗？
zh_hant: 您確定要遮罩此人嗎？

source: LN_Contact_Block_User
zh_hans: %@将无法与你联系。是否要屏蔽%@？

source: Block
ko_kr: 차단
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 遮罩

source: This meeting now has unlimited minutes.
ko_kr: 이 회의는 이제 시간 제한이 없습니다.
zh_hans: 此会议现在无时长限制。
zh_hant: 此會議現在無時長限制。

source: This meeting has been upgraded by the host and now includes unlimited minutes.
ko_kr: 호스트가 이 회의를 업그레이드하여 시간 제한이 없습니다.
zh_hans: 此会议已被主持人升级，现在会议已经没有时长限制了。
zh_hant: 此會議已被主持人升級，現在會議已經沒有時長限制了。

source: Record a separate audio file for each participant who speaks
ko_kr: 말하는 각 참가자에 대해 별도의 오디오 파일을 기록합니다.
zh_hans: 为每个发言者单独录制音频文件
zh_hant: 為每個發言者單獨錄製音訊文檔

source: Close Chat Panel
ko_kr: 채팅 패널 닫기
zh_hans: 关闭聊天面板
zh_hant: 關閉聊天面板

source: Open Chat Panel
ko_kr: 채팅 패널 열기
zh_hans: 打开聊天面板
zh_hant: 打開聊天面板

source: Phone
ko_kr: 전화
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: Contact name or phone number
ko_kr: 이름 또는 전화번호 입력
zh_hans: 联系人姓名或电话号码
zh_hant: 聯絡人姓名或電話號碼

source: From: %@
ko_kr: 시작: %@
zh_hans: 从: %@
zh_hant: 從: %@

source: Your audio has been switched to the connected voice call, and your audio will automatically reconnect back after the end of the voice call.
ko_kr: 귀하의 오디오가 연결된 음성 통화로 전환되었으며 음성 통화가 종료된 후 오디오가 자동으로 다시 연결됩니다.
zh_hans: 你的音频已切换到语音电话，电话挂断后你的音频将会自动重新连接。
zh_hant: 您的音訊已切換到語音電話，電話掛斷後您的音訊將會自動重新連接。

source: LN_Meeting_Click_To_Reconnect_Audio_108087
ko_kr: 클릭하여 회의 오디오를 다시 연결하세요
zh_hans: 点击以重新连接会议音频
zh_hant: 按一下以重新連接會議音訊

source: End phone call and Start a meeting
ko_kr: 전화 통화 종료 후 회의 시작
zh_hans: 挂断电话，开始会议
zh_hant: 掛斷電話，開始會議

source: LN_Phone_Hold_Phone_Call_Accept_Meeting_108087
ko_kr: 전화 통화 보류 & 수락
zh_hans: 保持通话音频并接受
zh_hant: 保留通話音訊並接受

source: Hold meeting audio and Anwser
ko_kr: 회의 오디오 보류 및 답변
zh_hans: 保持会议音频并应答
zh_hant: 保留會議音訊並應答

source: invites you to a 1 on 1 video call...
ko_kr: 님이 귀하를 1대1 비디오 통화에 초대합니다...
zh_hans: 邀请你进行1对1视频会议
zh_hant: 邀請您進行1對1視頻會議

source: invites you to a 1 on 1 voice call...
ko_kr: 님이 귀하를 1대1 음성 통화에 초대합니다...
zh_hans: 邀请你进行1对1语音会议
zh_hant: 邀請您進行1對1語音會議

source: Clear all recents
ko_kr: 최근 기록 모두 지우기
zh_hans: 清空记录
zh_hant: 清空記錄

source: Start a video call
ko_kr: 비디오 통화 시작
zh_hans: 开始视频通话
zh_hant: 開始視頻通話

source: Start a non-video call
ko_kr: 비디오를 사용하지 않는 통화 시작
zh_hans: 开始语音通话
zh_hant: 開始語音通話

source: Zoom Audio
ko_kr: Zoom 오디오
zh_hans: Zoom语音会议
zh_hant: Zoom語音會議

source: Zoom Video
ko_kr: Zoom 비디오
zh_hans: Zoom视频会议
zh_hant: Zoom視頻會議

source: unknown
ko_kr: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Close Keypad
ko_kr: 키패드 닫기
zh_hans: 关闭拨号盘
zh_hant: 關閉撥號盤

source: Keypad
ko_kr: 키패드
zh_hans: 拨号盘
zh_hant: 撥號盤

source: Call History
ko_kr: 기록
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史記錄

source: You have a meeting in progress
ko_kr: 귀하는 진행 중인 회의가 있습니다
zh_hans: 你正在会议中
zh_hant: 您正在會議中

source: LN_Phone_Make_Call_Audio_Switch_From_Meeting_To_Phone_108087
ko_kr: 계속하여 전화를 걸 경우 오디오가 회의에서 전화 통화로 전환됩니다.
zh_hans: 如果继续拨打电话，你的音频将从会议切换到电话。
zh_hant: 若您繼續撥打電話，您的音訊將從會議切換至您的電話。

source: LN_Phone_Merge_Call_Audio_Switch_From_Meeting_To_Phone_108087
ko_kr: 계속하여 전화를 병합할 경우 오디오가 회의에서 전화 통화로 전환됩니다.
zh_hans: 如果继续合并通话，你的音频将从会议切换到电话。
zh_hant: 若您繼續合併通話，您的音訊將從會議切換至您的電話。

source: You have a phone call in progress
ko_kr: 귀하는 진행 중인 전화 통화가 있습니다
zh_hans: 你正在通话中
zh_hant: 您正在通話中

source: If you continue, your phone call will end and you will join the meeting.
ko_kr: 계속할 경우 전화 통화가 종료되고 회의에 참가하게 됩니다.
zh_hans: 如果继续，你将中断当前电话并将加入会议。
zh_hant: 如果繼續，您將中斷當前電話並將加入會議。

source: If you continue, your phone call will end and you will start the meeting.
ko_kr: 계속할 경우 전화 통화가 종료되고 회의를 시작하게 됩니다.
zh_hans: 如果继续，你将中断当前电话并将开始会议。
zh_hant: 如果繼續，您將中斷當前電話並將開始會議。

source: LN_Phone_Start_Or_Join_Meeting_When_Insipcall_Information_108087
ko_kr: 계속하여 회의를 시작할 경우 전화 통화가 보류 상태가 되고 오디오가 회의로 전환됩니다.
zh_hans: 如果继续召开会议，将保留当前通话，并且音频将切换到会议。
zh_hant: 若您繼續召開會議，便會保留通話並將音訊切換至會議。

source: Calling %@...
ko_kr: %@에게 전화 거는 중...
zh_hans: 呼叫%@中...
zh_hant: 呼叫%@中...

source: Accept
ko_kr: 수락
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

source: Decline
ko_kr: 거절
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: No Recents
ko_kr: 최근 항목 없음
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

source: (Internal)
ko_kr: (내부)
zh_hans: (内线)
zh_hant: (內線)

source: Call Failed
ko_kr: 통화 실패
zh_hans: 呼叫失败
zh_hant: 呼叫失敗

source: End call
ko_kr: 종료
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

source: This meeting is for authorized attendees only
ko_kr: 이 회의는 승인된 참석자 전용입니다.
zh_hans: 此会议只针对被授权的参与人
zh_hant: 此會議只針對被授權的參與人

source: Click "Sign In to Join" to sign into Zoom with an email address authorized for joining this meeting
ko_kr: "로그인하여 참가"를 클릭하여 이 회의에 참가할 수 있는 이메일 주소로 Zoom에 로그인하십시오
zh_hans: 点击 "登录加入"用授权的邮箱地址来登录Zoom
zh_hant: 點擊 "登錄加入"用授權的郵箱地址來登錄Zoom

source: Click "Switch Account to Join" to sign into Zoom with an email address authorized for joining this meeting
ko_kr: "참가할 계정 전환"을 클릭하여 이 회의에 참가할 수 있는 이메일 주소로 Zoom에 로그인하십시오
zh_hans: 点击 "切换帐号加入"用授权的邮箱地址来登录Zoom
zh_hant: 點擊 "切換帳號加入"用授權的郵箱地址來登錄Zoom

source: Gain remote control
ko_kr: 원격 제어 획득
zh_hans: 获得远程控制权
zh_hant: 獲得遠程式控制制權

source: Assign a participant to type
ko_kr: 입력할 참가자 지정
zh_hans: 分配一个人输入字幕
zh_hant: 分配一個人輸入字幕

source: Use a 3rd party CC service
ko_kr: 타사 CC 서비스 사용
zh_hans: 使用第三方CC服务
zh_hant: 使用第三方CC服務

source: LN_CC_Copy_To_3rd_Party_16893
ko_kr: 이 링크를 복사하여 타사 CC 제품에 붙여넣기
zh_hans: 复制这个链接并粘贴到第三方字幕输入设备
zh_hant: 複製這個鏈接並粘貼到第三方字幕輸入設備

source: LN_CC_API_Token_Copied_81623
ko_kr: API 토큰이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hans: API令牌已复制到剪贴板
zh_hant: 已將該API權杖複製到剪貼簿

source: Local Recording :
ko_kr: 로컬 기록:
zh_hans: 本地录制：
zh_hant: 本地錄製：

source: Cloud Recording :
ko_kr: 클라우드 기록:
zh_hans: 云录制：
zh_hant: 雲錄製：

source: LN_Setting_Record_Manage_On_Web_32812
ko_kr: 웹에서 관리...
zh_hans: 在网页上管理存储空间
zh_hant: 在網頁上管理存儲空間

source: Manage...
ko_kr: 관리...
zh_hans: 管理...
zh_hant: 管理...

source: You have %@ of cloud record storage
ko_kr: 귀하는 클라우드 기록 저장소 %@이(가) 있습니다
zh_hans: 你有%@可用云存储空间
zh_hant: 您有%@可用雲端存儲空間

source: %@ used
ko_kr: %@ 사용됨
zh_hans: 已用%@
zh_hant: 已用%@

source: Hide meeting controls
ko_kr: 회의 컨트롤 숨기기
zh_hans: 隐藏会议控制栏
zh_hant: 隱藏會議控制欄

source: Show meeting controls
ko_kr: 회의 컨트롤 표시
zh_hans: 显示会议控制栏
zh_hant: 顯示會議控制欄

source: Lock Webinar
ko_kr: 웨비나 잠금
zh_hans: 网络研讨会加锁
zh_hant: 網絡研討會加鎖

source: Unlock Webinar
ko_kr: 웨비나 잠금 해제
zh_hans: 网络研讨会解锁
zh_hant: 網絡研討會解鎖

source: No new attendees can join this webinar once locked.
ko_kr: 잠기면 새 참석자가 이 웨비나에 참가할 수 없습니다.
zh_hans: 一旦锁定会议，新的观众将无法进入会议。
zh_hant: 一旦鎖定會議，新的觀眾將無法進入會議。

source: New attendees can join this webinar once unlocked.
ko_kr: 잠금이 해제되면 새 참석자가 이 웨비나에 참가할 수 있습니다.
zh_hans: 会议一旦解锁，新的观众可加入会议。
zh_hant: 會議一旦解鎖，新的觀眾可加入會議。

source: My connected time is %d hour %d minute
ko_kr: 내 연결 시간은 %d시간 %d분입니다
zh_hans: 我在会议里的时间%d小时%d分钟
zh_hant: 我在會議裡的時間%d小時%d分鐘

source: You cannot call any international phone numbers from this meeting until the host joins.
ko_kr: 호스트가 참가할 때가지 이 회의에서 국제 전화번호로 전화할 수 없습니다.
zh_hans: 在主持人加入之前，你不能从会议中拨打任何国际长途。（除美国外）
zh_hant: 在主持人加入之前，您不能從會議中撥打任何國際長途。（除美國外）

source: The number you dialed is not supported
ko_kr: 전화를 건 번호는 지원되지 않는 번호입니다.
zh_hans: 你拨打的号码不支持
zh_hant: 您撥打的號碼不支持

source: The number you dialed to join the meeting is not responding
ko_kr: 회의에 참가하도록 전화를 건 번호가 응답하지 않습니다
zh_hans: 你拨打的加会电话号码无应答
zh_hant: 您撥打的加會電話號碼無應答

source: Current and new participants will be muted
ko_kr: 현재 및 새 참가자가 음소거됩니다
zh_hans: 全体包括新参会者静音
zh_hant: 全體包括新參會者靜音

source: LN_Mute_All_150994
zh_hans: 将所有当前以及新加入的参会者静音

source: iPhone/iPad via AirPlay
ko_kr: AirPlay를 통한 iPhone/iPad
zh_hans: 通过AirPlay共享iPhone/iPad屏幕
zh_hant: 通過AirPlay共享iPhone/iPad螢幕

source: iPhone/iPad via Cable
ko_kr: 유선을 통한 iPhone/iPad
zh_hans: 通过数据线连接iPhone/iPad进行屏幕共享
zh_hant: 通過資料線連接iPhone/iPad進行螢幕共用

source: Connect your iPhone or iPad to this computer
ko_kr: iPhone이나 iPad를 이 컴퓨터에 연결합니다
zh_hans: 把你的iPhone或iPad连接到这台电脑上
zh_hant: 把你的iPhone或iPad連接到這臺電腦上

source: When prompted on your iPhone or iPad, select "Trust"
ko_kr: iPhone이나 iPad에서 메시지가 표시되면 "신뢰"를 선택합니다
zh_hans: 当你的iPhone或iPad出现提示时，选择“信任”
zh_hant: 當你的iPhone或iPad出現提示時，選擇“信任”

source: Blocked Users
ko_kr: 차단된 사용자
zh_hans: 已屏蔽的用户
zh_hant: 已屏蔽的用户

source: Select users below to unblock:
ko_kr: 아래에서 차단을 해제할 사용자를 선택합니다.
zh_hans: 选择以下用户以取消屏蔽:
zh_hant: 選擇以下用戶以取消屏蔽:

source: Unblock
ko_kr: 차단 해제
zh_hans: 解除屏蔽
zh_hant: 解除屏蔽

source: Create
ko_kr: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

source: Images
ko_kr: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: All Files
ko_kr: 모든 파일
zh_hans: 全部文件
zh_hant: 全部文件

source: Add to Emojis
ko_kr: 이모지에 추가
zh_hans: 添加为表情
zh_hant: 添加爲表情

source: Invite
ko_kr: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

source: Speaker
ko_kr: 스피커
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 揚聲器

source: Microphone
ko_kr: 마이크
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

source: Previous messages will never be visible to new group members. Do you want to continue?
ko_kr: 이전 메시지는 새 그룹 구성원이 절대로 볼 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 以前的消息将对新组成员永不可见，你要继续吗？
zh_hant: 以前的消息將對新組成員永不可見，您要繼續嗎？

source: Your account is not available
ko_kr: 계정을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 你的帐户不可用
zh_hant: 您的帳戶不可用

source: Your service is affected by a network issue
ko_kr: 서비스가 네트워크 문제의 영향을 받습니다
zh_hans: 服务受到网络问题影响
zh_hant: 服務受到網路問題影響

source: The call recipient is not available
ko_kr: 통화 수신자가 통화가 불가능합니다
zh_hans: 呼叫不可用
zh_hant: 呼叫不可用

source: Your phone has an internal configuration error
ko_kr: 전화기에 내부 구성 오류가 있습니다
zh_hans: 手机内部配置错误
zh_hant: 手機內部配置錯誤
